Size daha önce de söylediğim gibi, bu zorla olamaz.
Özgürlüğünüze saygı duyuyorum. Özgürlüğünüze saygı duyuyorum.
Bu sizin özgür iradeniz.
Eğer aydınlanma almak istiyorsanız, bunu sadece siz başarabilirsiniz, aksi takdirde yapamazsınız.
Size zorla dayatılamaz.
Bu yüzden istemeyenler, diğer insanlara saygı göstermek için salonu terk etmelidir,
aksi takdirde hoş geldiniz.
Sahaja yogada iki koşul vardır, en azından aydınlanmanızı alırken.
Birincisi, geçmişinizi unutmak, kendinizi affetmektir,
kendinize karşı hoşgörülü olmalısınız.
Kendinize karşı hoşgörülü olmak ve ikincisi ise
herkesi affetmenizin gerekmesi.
Dün de söylediğim gibi, affetseniz de affetmeseniz de, hiçbir şey yapmıyorsunuz.
Aslında, affetmezseniz, o zaman yanlış ellerin oyununa gelirsiniz.
Bu yüzden sadece tamamen görmezden gelin, bunun için endişelenmeyin
ve genel olarak “Herkesi affediyorum” demelisiniz.
Genel olarak sadece “Herkesi affediyorum” de, hepsi bu.
Kaç kişiyi affetmeniz gerektiğini saymaya çalışmayın,
herkesin size ne dediğini bilmeye çalışmayın,
genel olarak affedin - hepsi bu.
Yani, ilki geçmişinizi unutmaktır,
bu da, hiç suçluluk duymamak demektir -
suçluluk duymamalısınız.
Sonuçta, siz bir insansınız
ve insanlar sadece hata yapabilir -
siz Tanrı değilsiniz, yani bunun ne önemi var ki?
Bu konuda sizi rahatsız edecek hiçbir şey yok, olmamalı,
bu yüzden lütfen kendinizi ve başkalarını affedin
- bu çok önemli.
Bunlar iki basit koşul
ama zihinsel olarak bunları kabul etmelisiniz.
Şimdi, ayaklarımızı birbirinden biraz uzaklaştırmalıyız
çünkü biliyorsunuz, içimizde iki tane güç var - sol ve sağ.
Ve sol elimizi, sembolik olarak, Aydınlanmamızı istediğimizi belirtmek için kullanıyoruz.
Bu, arzunun gücüdür - Saf Arzu'nun değil, arzunun gücüdür.
Ve sağ elimizi, yani eylem gücünü,
sol tarafımızdaki merkezlerimizi beslemek için kullanırız
sadece sol  merkezlerimizi besleyeceğiz.
Şimdi lütfen sol elinizi Bana doğru olsun.
Ve sağ elinizi kalbinize koyun.
Şimdi gözlerinizi kapatın.
Lütfen ben söyleyene kadar açmayın.
Burada Bana bir soru sormalısınız, çok önemli bir soru.
Bana Anne diyebilirsiniz ya da Shri Mataji diyebilirsiniz, hangisini isterseniz.
Çok önemli bir soru.
Üç kez  kalbinizden sorun,  yüksek sesle değil lütfen.
"Anne, ben Ruh muyum?
Anne, ben Ruh muyum?" Bu soruyu üç kez sorun.
Eğer Ruh iseniz, kendi kendinizin rehberinizsiniz,
kendi kendinizin efendisisiniz.
Şimdi, lütfen sağ elinizi indirin,
sol tarafta karnınızın üst kısmına baskı yapın
ve burada üç kez başka bir soru sor,
"Anne, ben kendi kendimin efendisi miyim?“
Bu soruyu üç kez sorun,
”Anne, ben kendi kendimin efendisi miyim?"
Şimdi, size söylediğim gibi, özgürlüğüne saygı duyuyorum
ve sizler özgür iradeye sahipsiniz
ve ben Saf Bilgiyi size zorla dayatamam, bu mümkün değil -
bunu siz istemelisiniz.
Şimdi, sağ elinizi karnınızın alt kısmına, sol tarafına koyun
ve Bana sorun,
“Anne, lütfen bana Saf Bilgi ver,” deyin,
altı kez çünkü bu merkezin altı yaprağı var.
“Anne, lütfen bana Saf Bilgi ver.”
Bu soruyu sorar sormaz, Kundalini yukarı doğru hareket etmeye başlar.
Şimdi, hareketini hızlandırmak için üst merkezleri beslemeliyiz,
Hareketini hızlandırmak için.
Lütfen sağ elinizi, karnınızın sol tarafında,
karnın üst kısmına yükseltin, sertçe bastırın
ve burada tam bir güvenle, tam bir güvenle şöyle deyin:
“Anne, ben kendi kendimin efendisiyim.”
Lütfen bunu on kez söyleyin,
Bu, yanlış öğretilerden kaynaklanan koşullanmalarınızı ortadan kaldırır.
Şimdi elinizi en önemli soruya yükseltiyoruz.
yani siz bu beden değilsiniz, bu zeka değilsiniz,
duygularınız değilsiniz,
şartlanmalarınız değilsiniz, egonuz değilsiniz, düşünceleriniz değilsiniz,
ama Saf Ruh'sunuz.
Öyleyse sağ elinizi kalbinizin üzerine yükseltin
ve tam bir güvenle, on iki kez
lütfen tam bir güvenle, “Anne, ben Ruh'um,” deyin.
Sadece bunu söyleyin. “Anne, ben Ruh'um,”
Lütfen bunu on iki kez söyleyin.
Şimdi, sağ elinizi içimizde bulunan bir başka çok önemli bölgeye yükseltin;
burada, her zaman suçluluk duyarak, çok önemli bir merkeze zarar verdik.
Size şunu söylemeliyim
İlahi Güç bilgi ve sevginin okyanusudur.
O, mutluluk ve neşe okyanusudur
ama her şeyden önce, her şeyden önce, O affetme okyanusudur.
ve her ne hata ya da yanlışlar yapmış olursanız olun,
bunlar affetmenin gücüyle yok olur.
Bu yüzden sağ elinizi boynunuzun ve omzunuzun köşesine koyun.
Başınızı sağa doğru çevirin.
Burada tam bir güvenle, on altı kez,
“Anne, ben hiç suçlu değilim.”
Yine, “Anne, ben hiç suçlu değilim” deyin.
On altı kez.
Size daha önce de söyledim, başkalarını affetseniz de affetmeseniz de,
hiçbir şey yapmıyorsunuz, bu bir efsanedir
ama başkalarını affetmezseniz, o zaman yanlış ellere düşersiniz
ve kendinize boşuna işkence edersiniz.
Şimdi lütfen sağ elinizi yatay şekilde alnınıza yükseltin,
her iki taraftan da sertçe bastırın
ve başınızı kafanızı mümkün olduğunca aşağı doğru eğin,
elinizin üzerine bırakın ve her iki taraftan da bastırın.
Burası bağışlamanız gereken merkezdir.
Başkalarını affedin, başkalarını affedin.
Sadece şunu deyin: “Anne, herkesi affediyorum.”
Onları düşünmeden ya da size ne yaptıklarını düşünmeden,
sadece genel olarak, “Anne, herkesi affediyorum” deyin.
Şimdi, kaç kez söylediğiniz önemli değil, kalbinizden gelmeli.
Bunu doğru bir şekilde söylemelisiniz.
Dün pek çok kişi söylemedi ve ben de onlar için çok uğraşmak zorunda kaldım.
Lütfen söyleyin, lütfen bunu kalbinizden söyleyin,
bir kez ve sonsuza kadar, “Anne, herkesi affediyorum.”
Şimdi, elinizi başınızın arkasına, optik lobun üzerine geri getirin
ve şimdi az daha yukarı kaldırın ve
başınızı elinizin üzerine bırakın.
Burada, kendiniz için,
suçluluk duymadan, hatalarınızı saymadan,
“Ey İlahi Güç, eğer herhangi bir hata yaptıysam, lütfen beni affedin.”
Bunu kalbinizden söyleyin.
Şimdi, sol elinizi gergince açın
Bana doğru tutun. Burası en önemli merkez.
Her iki ayağınızı birbirinden ayırın.
Dik durun ve sağ elinizi, avucunuzun ortasını bıngıldak kemiği bölgesine,
çocukluğunuzda yumuşak olan kemiğin üzerine koyun ve bastırın.
Şimdi, başınızı kafanızı olabildiğince eğin,
parmaklarınızı geriye doğru gerin,
başparmağınızı geriye doğru gerin,
Bu şekilde kafa derinize bir baskı uygulayın, nazikçe basınç uygulayın.
Şimdi hareket ettirin, yavaşça hareket ettirin, yedi kez.
Yine burada, yapamam, üzgünüm, ben özgürlüğünüze ve özgür iradenize saygısızlık edemem,
Sizin Aydınlanmanızı istemeniz gerekir, bu size zorla dayatılamaz.
Öyleyse yedi kez söyleyin.
Lütfen yedi kez, “Anne, lütfen bana aydınlanmamı ver” deyin.
Lütfen yedi kez söyleyin.
Şimdi lütfen, iki elinizi de indirin ve gözlerinizi yavaşça, çok yavaşça açın.
Şimdi düşünmeden Bana bakın - bunu yapabilirsiniz.
Şimdi, sağ elinizi şöyle kaldırın ve başını eğip,
Kendiniz görün, Başınızdan dışarıya doğru serin bir esinti geliyor mu?
Başınızı eğin.
Başınızın üstünde, tam üzerinde değil, yani başınızdan biraz uzakta
başınızdan serin bir esinti gelip gelmediğini hissetmeye çalışın.
Elinizi biraz daha yükseğe götürebilirsiniz.
Bazı kişilerde el başın oldukça yükseğindeyken hissedilir,
bu yüzden kendiniz serin bir esinti gelip gelmediğini kontrol edin.
Şimdi, sol elinizi bana doğru uzatın
başınızı aşağı indirin.
Ve şimdi kendiniz görün, yine sağ elinizle bakın,
başınızdan serin bir esinti geliyor mu?
Bazı insanlardan ısı çıkacaktır, önemli değil.
Daha sonra bunu serin bir esinti takip edecektir.
Kendiniz görün, eğer serin bir esinti geliyorsa, başınızı uygun bir şekilde eğin - bu önemli.
Şimdi, sağ elinizi tekrar Bana doğru uzatın ve başınızı eğin.
Şimdi, şüphe etmeyin.
Esinti içeriden geliyor, klimadan değil, kendiniz bakın.
Tekrar ediyorum, bu Kutsal Ruh'un serin esintisidir;
Kundalini, Kutsal Ruh'tur. Şimdi bakın.
Şimdi, iki elinizi de gökyüzüne doğru kaldırın,
başınızı geriye doğru eğin
ve burada bir soru sorun.
“Anne, bu Kutsal Ruh'un serin esintisi mi?”
"Anne, bu Her Yeri Kaplayan İlahi Sevgi Gücü mü?“
”Anne, bu Param Chaitanya mı?"
Bu sorulardan herhangi birini üç kez sorun.
Başınızı tamamen geriye doğru eğin ve bu soruyu sorun.
Ellerinizi ayırın, birleştirmeyin.
Ellerinizi ayırın.
Tanrı sizi kutsasın!
Lütfen ellerinizi indirin.
Beni düşünmeden izleyebilirsiniz.
Şimdi, kafalarından ya da parmak uçlarından gelen serin bir esinti ya da hatta sıcak bir esinti hissedenler,
lütfen iki elinizi de kaldırın.
Tüm Sidney sevinç okyanusuna daldı.
Tanrı sizi kutsasın!
Yani, Kundalini filizlendi, Kundalini ortaya çıktı,
siz onunla bağlantılısınız ama kendinizi sağlamlaştırmalısınız.
Aksi takdirde Mesih'in tarif ettiği bataklık gibi olur,
“Bazı tohumlar yere düştü, filizlendi
ve bazıları ise yok oldu.”